Od dłuższego czasu błąkasz się po lesie, nie wiesz gdzie jesteś i
zaczyna się ściemniać . Na szczęście udało wam się schronić na noc
w opuszczonej chacie. Jednak dom wydaje się dziwny, coś
tajemniczego się w nim kryje. Czy uda ci sie odkryć sekret …

Jest to gra oparta na koncepcji escape room, jednak bez limitu
czasowego na ukończenie rozgrywki. Gra skupia się na opowiadaniu
historii, jej eksploracji oraz rozwiązywaniu zagadek. Decyzje,
które podejmiecie w trakcie gry, wpłyną na to, które z zagadek
staną wam na drodze, zmienią bieg historii i ukażą wam w finale
jedno z dziewięciu możliwych zakończeń.